[音楽]
DETDET
NDET
[音楽]
DET
皆さん聞こえているでしょうかおはよう
ござい
ます眠眠
すぎということで皆さんこんまりお疲れ様
ですともりですこまんじゃないよねおはり
ですなんだよねなんかおはりって言い
にくく
ないということで今日もね朝から今日朝
からやっていこうと思うんですけれども
おはようございますこちらあられさん
さんまでも置いてってくれてるだけ組も
いるけど海晴ラーメンさんささんしほさん
おはりルシアさんタムさんほほくたろさん
ちゃんおはようおはようしろさんおはよう
ライカさん
おはようぞりさんこんばんはえ朝さ花粉
やばくないあそうそうそうあ朝初配信なの
そうそうなのこんまりこきさんこんまり
おはよう
カウンターしようカウンターだよ
カウンター何回言った
123456789101112回500
人ぐらい来ない
か50連なんかバレそうじゃないそれそれ
絶対バレさ出ちゃう
でしょいマジでねあねあの起きて1時間
くらい今起きて1時間ぐらいご飯食べて
あのなんか色々短く過ごして終わっ
たはいということでね今日はね探索いつも
通り探索やっていこうと思うんですけれど
もなっ
てるおはようございます仕事中なので
バックグラウンドで再生中ありがとう
ございます私の私の寝寝じゃないわ寝起き
声
だけ寝起き声だけありがとう仕事中にK
さんおはようございますおはようござい
ますいやあ
1234567891011121314151617181920
はいではねおはりおはり海鮮ラーメンさん
おはよう
おはようでも最初も言ってくれてた最初も
言ってくれてたということでまでもね今日
もね探索ちょっと起きてきたわやっと私
仕事前なのでわ業務開始したら聞いてる
だけにあそうなんですね仕事の始まる前に
すごい優しすぎるおはようですね今日も
1日りましょうちょっとずつ起きてきたわ
なんか起きてきたちょっとずつ
ねじゃあ朝から朝から参戦組いますか参戦
したい方いたらもうあの全然参戦して
ください私を起こしに来てくださいお
ありがとうシさん
いらっしゃい探索率どのくらいなんですか
ね今ねおたちさんいらっしゃいいやバレス
ちゃん引いてるやん可愛いいいないい
ないいね待って待て探索率か探索率が探索
率あってる
かガチャ率とサボ仕事中なのでサって
コメント頑張ります頑張って
ねお仕事も頑張ってくださいね330連で
イやさ2凸ふのお裾あげ凸
さん凸さん102凸さんやばいよそれは
102凸の2分けてあげて欲しかったさに
えっとえっとな何だっけあそ5050%あ
可愛い世界観可愛すぎる写真
撮ろ全然写真撮ろおライカさん
いらっしゃい可愛いこの世界可愛くない
めっちゃめちゃめちゃ可愛いんですけど
キャワキャワキャワ
キワえこれさこなんか真黒
捕まえたみたいな可愛いよねバレスちゃん
の
可愛いということで探索行こうかなと思い
ます行こう
か何何何大丈夫そんなところにいても身は
隠れないよちなみ
にえあるかな宝箱をちょっともうコンパス
使わないとBGMなくないですか
ない
えはい着きまし
た忘れてる音と大丈夫とかもなんかそう
いう問題じゃなかったごめん忘れてたわ
完全に忘れてたよいしょ花粉症もやばすぎ
て忘れてた行け行け
行けポケモン使ってるみたいだわ買えない
ちびりがキキ言ってんだけどなんで痛い
やめてなんでなんでそんなことするいや
怖い怖いここここここ良くないここ良く
ない待って待って待って
あ待って待って待って待って原の音出して
なかったえそれな原の音出してなかった
忘れてた完全
に誰
誰そういう仕じゃないよびっくり私も
びっくりだわ嘘
でしょうなってどうてんかない
あいつらがまた来るぞ何何誰誰誰誰誰が
来る
のなかえ
あか爆発してんのか
今何何もう音がもうわけわかんないわけ
わかん
ないあ敵いるのね敵いるのねもう理解理解
が理解が追いつかない朝から巨大のに
ぶつかるから本だよ目覚ましすぎるでょ
[音楽]
爆発し
たけけけけけけけけ
あもう朝からだいぶ起きるわこんなありか
たねくそまさかこの私が数人のテトにやか
れるなんて全くよに何み勘違してるぞ
こいつらはつ
魔物でテペトルリなんかよりずっと望なん
だテペトルリと同じ感覚で相手したらそれ
一体目見るに決まってる
ぞ後ろ可愛すぎでしょいやあポンコツ
ポンコツども回収
何隕石交換をでかくてびっくりえだよね
なんかさゴゴずっと
ゴゴずっとゴゴゴゴ言ってたびっくりした
ぱいも喋ったかと
鼻声ちょっとパイモンあれなのかも鼻声な
のかもしれない普段より似てるかもしれ
ないもしかしたらりちゃん朝から工場石1
個あったから回して木に光って
ててててじゃないもんな天空か天空の弓来
たまだ50連くらいだったからせめて工場
武器なアモスだけ持ってないから欲しかっ
たあえ弓でも弓いいけどねアモスか
絶にだなそれはあ急になんかカップル
みたいな何朝から朝からカップル
か隊助けてくと本当で謝している心ばかり
の品だがどうか受け取ってくれケチくさい
ないやかィティロいざとティロねおはよう
ございますおはようございますカウント
カウントありがとうございますせさ
おはようのさんおりですおはりです来て
くださってありがとうございます可愛い
アイコンが可愛いカウント
カウントおはようございます皆
さんいやなんで急にあんま良くないんじゃ
ない
の仕事だろうも結局他のやつには任せきれ
じゃないか何か言い訳でもあるんだろうな
ああなんかなんかふわふわしてたわケチ
ファーフフ
おもろすぎるグタグタ言ってんじゃないよ
あんたが取り乱す数人の魔物にやれるわけ
ないだろうまく今回のお前の星しっかり
こいつらされとせ渡しておき
なやばすぎナ遊んでんの面白すぎ事故き
てるそれな当たり前じゃこれポチじゃ命の
音人へのレとしはしょぼすぎるだろ足り
ないな原石100万個くださいはあんた
みたいな裏表のない人私は好きだよマルチ
だとこうなるらしいね面白いね本とにかく
私こじから感謝の気持ちだ止め
て
えっとまとめて受け取って
くれ
きいさてと私たちは落としてきたもを拾い
に行くとするかねそれぞがあったらまた
会おうえ何個くれんのえ3つもくれんの
個人的なやつが1番じゃんやったに乗った
王冠のようにのサプライプレジャー
ハンターカップルを邪魔するな
日カップルは朝から邪魔しようとしてんの
面白すぎる
なえこれかの上行けんのかなももさん
おはようございますおはようございます来
てくださったありがとうございます朝カ
やってますありがとうございます星
うまうまね本当お宝うまうまだった
めっちゃ嬉しい
わ朝からねて楽しんでくださると嬉しい
ですふ切った地方伝説見たけどあれシル
すぎるえどっちあれあのペンギンの方
ペンギンの方だとしたらやばいよねえもう
なんか全部やばいけどさすがバリさあっと
いう間にこしたねそれな全ての道を作っ
てってくれるああなんかこの辺もなんか
色々ありそうえなんか上の上昇部分来て
なかったからいいな新エリア探索楽しい
わかるめっちゃ楽しいよね私もも楽しすぎ
てもう今日100%行こうっていう気持ち
満々で頑張って
ますペギのあペギの方ねペギの方やばいよ
ね本当
に
よいしょや今日はね高評価100か
おはようの数が100超えたら私はガチャ
をするのでガチャ
自爆させたら探索なのにに100万オーバ
入てお腹かえて笑ったえ本当にそれなだ
からさ短期でもさ行けるって話だよねおお
ナイス僕
が
よいしょ単騎でも全然いける余裕なんだよ
きっと多分5匹しかいないって言われてる
キネやあ今のがあれなんだキなんいたち
いたちかいたちって言ってたっけおはよう
おはようひしさん
おはようよしいいねカと進みましたいいね
カウントじゃない間違ったおはよう
カウント進みましたおはようございます
ゆったり探索してるのでお仕事頑張ってみ
ません私も原子始めてみようかなえぜひ
ぜひあの原子本当面白いからね本当にね1
回やったらはまっちゃうと思う本当
に仕事行ってき行ってきますが仕事行っ
てらっしゃい今こすの楽しむたら邪魔だ
けど復活してほしいも確かにねまでバレさ
いないからな何とも言えないな
まだやバレさいた方が楽なんじゃないって
いう
よれナイスえこれ今入れたのにあ上に出て
きたって
こと普段は無敵のペンギンが倒れる様を
見るのはそれはそれで不思議え確かにでも
いちだからねいちいつの間に回色地になっ
てたからあれあの地方伝説の新しい
ペンギンはなんかちょっと黄色がかってた
よなんでなんだろうねなんでなんだろうあ
ンサでも岩壊せるけど引っかかって爽快感
が引っかかるんだ慎重でそれはバレとさび
たらそうだよね私のフリーなにも角
つけようかな私はニロで行こうかなそれ
じゃだめかなえこれ何開けていいの
れないならうん病院行ってきます病院行っ
てらっしゃい病院やだよね私もあんま好き
じゃない病院っていうもの
はえこれ4つついたああなんか始まっ
ちゃったあそこは
何さっと岩
をさっぱりなくなったこほこほ
こほこほ言ってるわけじゃないのよお前
たちがやってくれたのかようやくやって
くれた敵を吸ながら岩をどかすのは骨が
折れるこほこほん光の壁見えちゃいけない
お前たちが開けたのかなんだか紺色の模様
がここに飛んできて気づいたらここの囲が
解除されてたん
だおいたちが壊したわけじゃないよな
今日自分から開く気になったからンが言わ
なおもろ自分からだって
結局ははそう固くなるなこほこほパイも
可愛いパイモンパイモンだよ俺はここの
警備を任されてるエポねえもうなんか名前
の癖強いなって名前の癖強くない遺跡の
景気もちらほらしてるゲホゲホ
げほこほなこほこほだったのにげほこほに
なってんだけど
弱点弱点ついとるや
んパイモンパイモン指名手配かなパイモン
の指名手配はかかってん
な風の長調査か目的を説明したなるほどな
風に入りたいあ私たち入りたいんだあそう
なんだそいつのためなんだろういやき
名前みんな個性強すぎて覚えられる自信
ないそれな昨日のキモ最初の初手からキ
もしだぜもう誰もわからないキもして何
ってでその後あったのイボでしょ何それ
ずっと何それなんだ
けど
ナナナが1アップしてるよ嘘でしょ
あやばいやばいやばいやばい
怖い怖い怖いあそういう
こと1度俺に会いに来たの多分一緒に来て
ほしかったんだろうだから俺は行かなかっ
たなんで行かなかったんだあなたてどこの
国がモチーフなんでしょうかえ確かに砂漠
系じゃないもんなそれは違うかえどこなん
だろう確かに怖い怖い怖い嫌だ勝利が
そんなことしてたら嫌
だ草本当にやばい何これ
怖い怖い怖い怖
あ結局見つからなかったけどなしかもゲ
ゲソみたいな髪が荒ぶってるそれなああれ
から咳が止まらないの情けな
こご遺跡に降ってくるせら処理できない
あり様だもう帰りな
よ
き火山の中は危ないぞそれでも行くのか
うん行くよ
え5い目
だねこんにちはこんにちは藤原さん
こんにちはおはりですありがとうござい
ます今日も来てくださって白みさんの例の
ナスかぽいよねなんかちょっとそんな
イメージちょっとそんなイメージだった
だいぶ画面が忙しいそれ
なお父さんいるみたいになっ
[音楽]
てるえっと長い炎長いな上に行くあ上に
行きたいのかななるほどね川口を抜ける
必要がある火の都のやつが俺たちを連れて
突破しいたなるほど
やあ魔勝利魔
勝利本当に遠方に魔してたよ絶対リ
めっちゃ本当大変あこれが本当の
ストーリーか本物のストーリーか分かった
き
う自信また家が噴火したんだあパイモン
だったエポだったかと思ったらちかったん
だけど嘘でしょじさんおはようございます
おりお釣りじゃないおはりです来て
くださってありがとうございますおはよう
感動まびかになったえ何何何やばすぎ任務
長かった長いねこれか任務があーライオ
ギングだこれまた
え何何何ここなのここなのなんか光来
た噴火の火がどんどん上がっているな心配
だ風に入るなら最新のちを払うだ
ぞとりあえずまずはなんとかしてあれな
何これ冠誠意物の冠に登らなきゃいけな
いってそんなの浅めパイモンにぶら下がっ
て飛んできたいいやん
あ山頂への正規ルートなんだこれがおいら
にそんな力があったらお前をかずに
投げ入れてた
ぞ
きい母無事を祈るご本やリバイもんそこ
から変えない
ちりまだ買えないちりなの名前絶対うちで
戻ってくるんだ
[音楽]
ぞなんだぜプリセットどのコのみたいなえ
これなんなんどうやっって上行く普通に
乗ってけんのかなそれはないあもうあれか
ムにか
ちょちょムにっぽくないこれは疲れた上
行けんのかな行くみなで行ってみる
か朝だからね朝だから行っていい
よ
えさすがに空気読む
かさすがに空気むわマーカでもあマービカ
でもいけるのねあ本当だ本当だあこれ
ジャンプしなきゃいけないやつじゃん苦手
な
やつ行け行け
[音楽]
ドーンあすごい煙い
煙いまびか様かモアにちゃんモアニちゃん
で行こうと思ったけども絶対空気を読んだ
わ
おお
ナインワープポイントワープポイント
加速するぞ待って降りて降りて降りさせて
さすがにエンジエンジ様
多いかる4だからねいつものエンジンより
かける4倍だから誰もコラにならないので
もリに毎回なるのちょっとめどくさいか出
てきてんだよな最近本当に白ねが頑張って
改造したバク頑張って本当にそうでも白は
使わ
ないお来た炎の岸に至るまたお話だね竜に
選ばれるしもよああ竜に選ばれるしもを
なるほどね私たちがあのこの火山の上に
飛び込めという話だねどうしたらなた変な
ものでもいたのがだんだん発揮している
どんどん近づいてる気がする
うんそんな登り方あるのガチけりしたんだ
けどえそうなのここのミ誰マジかちょっと
やりなくなってくるかきい話しかけてくる
やつは風の中にいるのかなでも風に近づい
てまたれが見えたってことはめちゃ間違っ
てないよな
きいなるほど
までも大丈夫みんないるからみんな
いるなんだああこれね飛んでくやつ
ねおおなんか鳥になって飛んでったんだ
けど勝手にすごい急な鳥おグレインの実
いっぱいもらっ
て鳥の卵も大事だからね鳥の卵も大事本当
によし風風風風風マビのバイクはのに風
できちゃった
めっちゃ真面目に風できちゃっ
た
よいしょさすがに落ちたりしない
よいつもみたいに落ちたりしない朝だから
ね朝落ち
ない朝は落ちないってどういうこと何これ
どうやってやんの
おい今でき
たあこれあれじゃないこれ鳥になるんだ
んでちょいっぱいいろんなことがある
いろんないろんなものが1度に起こって
ます絶対絶対多いマビカ様だと思ったら
みんな変れてたっていう行け行け行け行け
くるるるる
るる強いな全員強い
[音楽]
なよしナイス
加えよう
ここって何あアクトパンの大地としてあ
認識されてるんだなるほど
ねやばい本当になんかあの花粉が花粉が
飛んでる今日すごい花粉
トンネルえこれ鳥やばい鳥ないわ鳥だめだ
な飛んでいくか加速する
と行けるか行けるかおナイスナイスナイス
いや待ってまたまだまだまだまだまだまだ
まだ耐えろまだ耐えろまだ行けるまだ
行けるここからここからスライムみたいな
のもいるし大ああ間違った間違った間違っ
た大事な時に本当にやっと終わった
か行けナイス良かった危ない本当にやばい
はさは花粉に加えてこやばいよね本当にに
それ差がすごかったですけどねそそうな
確かにな差もすごいよ
なね者の影響もあるんだろうな花粉だけ
じゃなく
て花粉症は私さ一生花粉症だからさマジ
生まれたってから花粉症なんじゃないか
くらい花粉症だからさあれなんよあこれあ
触れない触れない触れ
ない触れた触れたエリアそれなそれな本当
にねでもね楽しいよ探索をやってる実感が
お飛んでる飛んでる割と楽しいよそうだ
そう花粉症は薬をずっと飲んでるからさ
さすがにさすがに薬ってるけどさ
あのあれなんよ交差は薬ないじゃん分かん
ない世の中にあるのかもしれない私は持っ
てないから交差の可能性もあるえ何なんで
なんでなんで逆えずっとここだよあっちに
行きたいのに行けないよ
展開えどうしようどうしようどうしよう
え何これあ鳥か鳥あ鳥で行くのかえ
なんか燃料何もないえ燃料ないの弱くない
行ける燃料なくても飛んでいけるの
かあ無理じゃんお無理じゃんちょっと待っ
て燃料ないとダメじゃんやばいやばい
やばいやばいやばいやばいあ終わった
終わった終わった終わったうわえ燃料ない
よやばいよはい終わりおしまいですこっち
から行きましょ
燃料なかったわえそれどうやって行くんだ
あ今この状態は燃料あるねこの状態は燃料
ある
からここから鳥を中に浮いてるキラキラ
取ればねの回復ああれねあれねあれを取り
たかったなあれあそいつそれそれ誰それ
あれあれいくなっ
たよしよしよ
鳥
確保私たちも鳥になろう
あれなんでなんで風来なくなっちゃったん
だけどえ風が飽きたうちら
を嘘じゃん嘘じゃん風が飽きてるんだけど
大丈夫
なんでなん
でえ
なんでなんでなんでだダメな
のやばい風がうちらを飽きてるえどういう
ことえめっちゃ急に嫌われたんだけど風に
どういう
こと普通に飛んでけばいいんじゃない
のあこれでほらほらほらほらあもう普通に
飛んでけばよかったんだなるほどね風
なんていらないだ多分自力でも行けるかも
行けた
わ全然行けた
びっくりびっくり
さるずっとずっと風がどうのこうの言って
た
けどめっちゃ鳥虐殺しちゃってんな申し訳
ない
なんだなんだ何が起こってるん
だまた鳥やんもう鳥鳥使いにならなきゃ
いけないんだ今日今日今日鳥で鳥でだいぶ
鳥
で鳥で鳥でナイスちょっと鳥もらうわ
ありがとう
あれ行っちゃった行っちゃったみんな行っ
ちゃったよあ取りもらうねありがとう
でここでもらって帰る帰る帰る上に上がっ
て上に上がって帰るナイス奪われたそう
奪われてたね待ってここのネソをもらって
歩いてギリギリまだ歩いてこれもらってく
かまいいやでももうマックスだ
わいやいいよこれで上がってナイスナイス
いいよいいよいいよ上に上がっ
てこうして
でこうしてあちょっとちょっと下がる
ちょっと下がって上に上がってはいはい
はいいい感じいい
感じえ今どこ行ったどこ行ったどこやった
あこれかこれ
かえそんなもんそんなもん行けたお行けた
いけたナイスてかなんか最近ちょっと太っ
じゃない原さんさん太っじゃ
ないこのエ以外のギミックしながら進ん
でくからけねにれすごいわ悪く面白ごっつ
さんおはりおはりですおはようござい
ます1カウントです100100おはよう
言ったらあれだからあれなんだっけな何
ガチャだから頭回ってないのかな探索
ゆったりやってるのでぜひ見ていって
くれると嬉しいです
よいしょとことこ
[音楽]
とこそう色々降ってきてる
な本当にあまたり置いてきちゃったなんで
なんでなんでえ雲の上眺めてなんかあっ
たなんかたがれてんだけどみんながみんな
がたがれてる
面白わあすごい世界ってすごい
なあこれこれ自力で行けんの自力で行けん
ちゃ
全然嘘でしょ竜いらない
の朝だからね朝だからねそう朝だからね朝
だからたがれてんの
か朝の散歩みたい
な決して今は早朝ではありませ
ん注意書き必要かもしれ
ないでこれが色変わるはず
でオオオオオいっぱい色変わってくね
ナイスからのからの定期的にコンパスも
起動させ
つついややばいやらかした待って待って
違うだやらかしたんだけどちょっと待って
待っ違う違う
危ない危ない危ない危ない危ない
危ないりーちゃんさんおはようおはりです
ありがとうございます1カト進めました
おはようございますフリーな監したの
アーカイブで見たよおめだよありがとう
ございますめちゃめちゃねフリーなんで
なんか若干半ぬりみたいな感じだったけど
本当凸させてめっちゃめちゃ快適に今進ん
で使って
ます待ソニック現象言っていいのかわかん
ないけどソニック現象まると丸とそういう
のはもうソニックだっていやま
苦手おパイアゲットじゃんやったねやった
卵君たちの卵は私がもらった
さよなら限定星5はロマンですよマジで
ロマンだよ本当にはあやっと登ってくれた
ぞ思った以上に高かったけど意外と寒くは
ない
なキオ
キイ
おもろそんなに分厚いかと死亡を持ってる
んだからお前は寒くなくて当たり前だろえ
あれが口か感だないやこえこれ本当に
飛び込めんの行けんの降りる方法考えない
と
ちょっとすいませんねくみも入りまして
あれ変わった銅像だなもしかしてあれ
キモーがキモーやっと出てきたキモー
やっと出てきたんだけどマジ
かえてかキもしあれやんえ怖い怖い怖い
怖い死ぬあ連れてかれたのね
いや本当周りが忙しいのよ樋口か口口樋口
か忙しいな周りがこきのら前半フリーな
短期行けるんだいつかチャレンジし本当に
前半行けるんだちょ待ってやるわ
ありがとうやってみる押したら絶対だめだ
よ押す前に飛ばされれてっちゃった
あの像を持ったまま飛び降りたのか口
に上にワーブポイントあるえちょっと行き
たい期待年を突破するならさっきのリ
みたいにすればいいのかでめちゃくちゃ
高いぞ大丈夫しっかり抱きしめとくから
ちょっとかっこいいんですけど何これ急に
着地の瞬間にパイモンが引っ張ってよ
引っ張ってよややど
わかいなマルのせいでストーリー中にんれ
そうになるえ死んじゃったらどうなるん
だろうねおもろい
ね
きいえお前も抱きしめてくれるのかわ
分かったそれならちょっと怖くなくなって
きた
ぞ高いだけじゃないんだ期待年もあるんだ
ぞとにかく準備ができたら早速行こう
ぜということで行き
ましょうなん
だワどこだもっと
上苦情を
焼きつく主人公が消えて話が進む
だけ絶対に実態験であるだろう
答えあそうなんだ
ええでもやだね主人公消えてんのやじゃ
ないだいぶなんでってなるよね
あこれ行けないかいこれ行けないの
か上ってどこまで上なんだ本当の上から見
て
みようやなかなんかすごいわでもなんか
色々あるんだよなあそこに行かなきゃいけ
ないのか
な俺のところ俺のところどこ
だ
えっと4
ここここここか
ん
あこれかこれかこれだこれ
だで鳥トトトトトトリトリトリトリ
チョッパートリートリーチョッパートニー
じゃ
ないまちゃさんりさんおはよういっす
おはよう
いっす来てくださってありがとうござい
ます今探索しながら色々やってるので是非
見てってくれると嬉しいですカウントが
100人行ったらガチャタ単発じゃないわ
10連やるので
是非10にしましょうあ上間違った100
人しましょもうわけわかんなくなってる
よ全然わけわかんなくなっちゃってるよ
ちなみに参加してくれそうな方いる
現神プラスで
マルチ行けそうな方はいしてみ
てどこどこ
どこ10人に人で10連いやそれはねもう
あの回さなきゃいけなくなっちゃうよ
すぐ絶妙にままでまだまだ24回だから
20連で抑えられる
か20連もないんだよな私の石の方
がまた課金になってくる
よおおナイス
ナイスいやいいないっぱいいっぱいあ
そっち人がいないならもう少ししてから
30分ほど邪魔ましょうか
おおじゃあそれでみんな時間でああぜぜ
時間撤退で全然大丈夫
ですじゃもう少ししてから交代しよう
か
えっとなんだ私がしたいのなん
だりーちゃんの探索配信見てると自分も
探索した気になって自分の配信もあった
探索やってない
それは面白すぎる逆にあ逆なんだちょっと
やりたくなってきたとかじゃなくてもう
探索した気になっちゃうんだ面白いなじゃ
いつか私がお邪魔する時まで取っとい
てたけしさんおはですおはようございます
来てくださってありがとうございますおは
1おはいただきまし
たマルチ参加希望ですマルチ参加希望です
ありがとうございます
そろそろ変わるじゃ地方伝説朝の地方伝説
倒しに
行く朝の地方伝説それ
せい新しいの新しいのか古いのどっちが
いいみんなどっちはま古いやどうしよっか
な古うん朝うんどうしよっか
な移植3連いか
ない移植されるいかない趣味じゃんもう
趣味じゃん
移植3連行こうぜ急に新しいの全然知ら
ないから気には
なるめっちゃめっちゃ普通に全然知ってる
方選んじゃっ
たはい地方伝説終わったらメンバー
切り替え
ましょう移植3連毒すぎてごめんね本当に
すぐすぐ3連になるからおはようござい
ますおはようございます赤さんおはよう
ございます来てくさってありがとござい
ますおは1おはプラスでいただきました私
も変えよ私何しよっかなちょっと朝だし
気分爽快で倒したいよねなんか
ねおこれで行く
だいぶ雪まろさんおはようございます
おはようございます来てくださって
ありがとうございます一はいただきました
27になりまし
た配信やってたですけど突然速3連を倒し
てマルチ交代するのでねちょっとねあの
あれですね
や
私は自身の仕事の価値とフォンテーヌの
人々がなすことのいい認め雰囲気自分の
責任とても好きです誇りに持っているの
だ
ははあ
抱この義は一般人にとってちょっと危ない
ものなの揺らぐことなしだからあんまり
興味を持たないようにね
お帰り
私大丈夫だった大丈夫でしたありがとう
ございまし
た突然ちょっとマイクがよくわかんなく
なっちゃってまたまにねこういうことある
からあのゲが突然ねざわざわざわざわに
なったりする
からはいお帰りということでやりましょう
お帰りおはようございますおはよう蜂蜜
さん朝から勝っていくぜは任せ行くよ行く
よ
世界をやばいやばいやばやばいやばい
やばいやばいやばい忘れてた色々大事な
もの忘れて
た行け行け行け気分爽快で倒すんな今日は
今日はね楽な気持ちで倒すよ
だいぶ行けるかいける
かいや楽しいねこれ見てる分にも楽しく
ないこのブンブンブンブン減ってる感じ
がだいぶ
頑張れ
頑張れあ爆発する爆発するあ爆発じゃない
あ爆発し
たすぐ爆発するから本当にでこっちもね
こっち
もあれみ死ちゃっ
たちょ待って氷メンバーしか残ってないと
氷は倒せんのよ
[音楽]
よこそ来てくださって入ってくださって
ありがとうござい
ます色々ね言配信とかたまにやってたり
スタンプとか大量にさ作ってたりするので
大に使ってくれると嬉しいですさん
が吹き飛んでった
けど吹き飛んでったけどめっちゃ強いしな
もと
[音楽]
たから持ってかれたね全部行かれた
よ水水全員持ってかれた封は任せたいや
もううちらは何もすることがないよ組
はさ働挨拶だけしに来たよ頑張ってね
ありがとう痛い見てなかった
よまだ終わってない誰も生きてない
フレイムグル来たよ本当に山すぎおはよう
ございます初めさんのおはようございます
も入れないとおはようございますあられ
さんもおはようございます全員死んだ本当
にそれ全員行かれたんだけどびっくりし
たおはようございますおはようござい
ます全部行かれてしまったよびっくり帰り
になた本当素材だけもらってこうねみんな
ねやばすぎ素材の量はやばいにて
私地方伝説頭にしてて1回も戦ったこと
ないお拾っちゃった
よいやまでも地方伝説はな確かにな私の
チャンネルにいると嫌でも戦わせられる
から大丈夫だよまだ置いてても大丈夫
よしということでシフさんたさんラカさん
朝からありがとうございましただいぶ探
はりましたねん
[音楽]
進ん50なんから50からだったから11
進みますなかなか進んだんちゃうという
ことでありがとうございましたで
はうあれ解散した後自由に入ってきて
くださいって感じなのなで
[音楽]
どうぞそう嫌でもない本当に嫌でもどうぞ
入りたい方お待ちしておりますありがとう
ざありがとうございましたもしねあの途中
で抜けるよっっていう方がいたらあの抜け
ますたけ言って全然抜けちゃって大丈夫な
んでそしたらその分誰かと交代みたいな
ここから始めちゃったああ声優さんも引い
てるんだ可愛いももさんいらっしゃい赤
さん
いらっしゃいイエーイ見せて可愛い可愛い
あろさん入れたかった入れたかった5人
ちゃだめですか今日だけ5人ちゃだめです
かまさか全員ぶっれるれな本当だよ
びっっくりしたよ全部ぶっ飛んで
たいやいらっしゃいませせさん赤さもも
さんこまり来てくださってありがとう
ございますいいなバレちゃんやっぱりバサ
ちゃんやっぱいいなということで追加行く
かえ樋口樋口行くよりどこ行った方がいい
んだどこでもやっぱ探索進んでいきたい
からまた1からここから
行こうとりあえずの中より外側を全部固め
ていきたい今日
はってことでちょっとここから行こうちょ
待って全員バレさ汗のぐるぐる可愛いえ
分かるわかるわかるえぐるぐるいいよね
なんかさえちょ誰かさもってやつやって
くんないなんかさ手で牛作るやつがあるの
ちょっと誰かやっ
て行けるももってやるんだ
よ私の周りでやったしあそれそれそれ
あかそたっけなんかさもってやるんだよじ
さんおはようございます朝から声かけ声
聞けて幸せです嬉しいですありがとう
ございますあそれもうもうそれそれそれ
それそれマジ可愛い本当にそれ
可愛いありがとうございましたこちらこそ
ありがとうございましたじさんのおはよう
いただきました30いいね30もももらい
まし
たの突破自分のワだけれなくてレベル7で
止まってしまったえうちにあるかな
ちょっとみんなが取ってなければ取ってて
いいよ全然え可愛いこのねもう可愛いんだ
よあインサだいいなインサも持っててちょ
宝箱行きましょう
か雪まろさんありがとメンバーシップ
ギフトありがとうございますおなんか知っ
てる名前もちらほら
と正月どなたかにああそういうことそう
いう
こと誰かなみさんかななとなんかいいたの
でお返しします優しすぎるあぜひあそっか
だから2ヶ月目なのか
今メンバーになりましたってやつはさ基本
的に見てるんだけどそうじゃないってこと
は確かにもらったってことだからなるほど
ねそしてそしてそして宝箱こにああるの
分かってるんだけどこれをどうやってやる
かわかんないんだよ
ねえ瞳もあるんでしょ瞳もありながらどこ
にある
の売るこれ売るバンバ昨日もいたのに
わかんないんだよ誰誰ですかあなたは本当
にだめだここだめだここ受け付けて
ない行こう先に行こう分かる誰か分かるか
なあっちあっち行ってるまいい
かまいいのかな誰か分かるまあいいか一旦
行こう
かこの辺回ってっ
て行った行った調整じゃなんかね調整じゃ
なんかお話ししてみたいな感じで言われる
んだよねよくわかんないなきこわこ待って
待って待って待ってえなんでそんな怖い
ことしてのどういう
こと
え何何何何何何どういうこと急にどうした
えこれじゃないのこれこれこれをあ
そっち何も見なかっ
た私は何も見てああっちなのかなあっち
絶対行くべきなんだろうけど一旦こっち
倒すかられやば
すぎナイスナイスナイスシプです本当に
ありがとうございますおはようあらさん
おはようございます来てくださって
ありがとうございます探索配信してるので
是非楽しんでくれると幸いです展開はこの
化で行け行け行け行け行け見て
みのりあれ死んでるんですけど力が出ない
ちょちょちょちょちょいおおお待って何
えどこの話どこの話ちょちょちょ大忙し
だいぶ大忙しだよどこここはどこ私は誰
止める勇気はある
か待っておはようカウント入れたいか
ちょっと待ってこれあこれねさっきいたあ
こっち側に来たのかなるほどなるほど
なかなかきついちょ待ってなかなかきつ
いっ
てあやでもいいのか
配するな悪いや悪といっておくぞ何急に
どうし
た忙しい
忙しいちゃんおはようルアさんおはよう
ございます来てくださってありがとう
ございます探索配信してるので
のらりくらり見てくれると嬉しいです高
評価もしてくれると幸です
パティパティ
の似るとって癒さてますや嬉しいたまにね
なんかね言ってくれる方いるんよフリーと
似てるこはだよこは瀬さんと似てるとあの
神様と少しだけ性質
が
しか頑張って声できるようになりたい
くらいよななんかあの丸やつたった
が3個進みましたなさんおはようおはよう
ございます来てくださってありがとう
ございます探索配信してるので是非
ゆったり見てくれると嬉しいですお
がましいくらいだけどね皆さ色様に似てる
だなんて
本当いい記念とみんながそう言ってくれる
なら私はとっても嬉しい
ですねでさっきのがどこなのかえすごいよ
ねこれぐるぐる
足どなってんだろうね洗濯機みたいな感じ
なのか
な洗濯機とどっちが早いのか気になるく
ないえさっきのさっきのやつはどこななん
だこれかこれはなんか取るのか
なリーモナム全力フリーの聞いてみたい
いやあのあれにするかじゃああの眠く
なかっ
たら朝一からデジ買ってるサイコパス
仕事戻りますじゃあねポリあられさん仕事
いってらっしゃいませ今日も1日頑張り
ましょうこれ上だったんだ
ね伝説買ってるの本当に朝からやばいよね
だいぶ伝説大好き勢すぎるのよ本当にあれ
はあそこ行こうあそこあそこなんかあんの
か
なリっちゃんの声確かにフリーなちゃん似
てるえそうなの嘘でしょ
え結構びっくりなんだ
けど本当
にちょ鼻声あの花粉がなくなった時期に
ちょっと頑張ってみるか全力フリー
なあこれ目かと思った目じゃなかった
りんごだったん
だなるほどりんごだったらしいわで
いっぱいいろんなのを拾って
見てりんご
パーティーみんなもいるみんなもいる
りんごいいよりんご拾ってっていい
よ絶対いらないここ特産特産のとこで私だ
から止めるよだめだよ君た戦っちゃだめだ
よ喧嘩はだめ喧嘩はだめだよ人と喧嘩をし
ちゃだめだよ武力で武力でこう武力で解決
するような大人になっちゃだめだよ
絶対良く
ない両セブ両方行く両方やってくフリーな
のガチャ配信の時待機ボイスとりちゃんの
声がこっちになってたあれってなってた
いやそんなにおもろすぎるそれ
はまでも確かにそうだよね同じ性質の人が
集まっただからさ声優さんがやる時さある
じゃんガチああいう時わけわかんなくなっ
ちゃうよ
多分でも確かになあの
の声優さんのガチャ配とか見てたにさあれ
みたいなあれどっちが今喋ったみたいな
めちゃめちゃあったもんなみせ祈り
様あそこからだったんだもしかしてリて
そこから来てたかもしれんもしかし
たら悪く
ないこれは開けらんない
してのかよくわかんないけど
ねおなんかシボのあれもなんかありそう
じゃないちょっとなんか誰かやろらない
ようえ待ってここああそこかなるほど
ンダムが待って殺さない
で走ってくわ私が行く頑張り
ますよいしょナイス走れ走れ走れ
えでどうなのでどうな
のあこれでいいのかなこれでいいのかな
溺れるのよ絶対溺れるなら絶対
ああもうフりじゃんもうフりじゃここまで
来たらフりなん
よえ水上走れるらしいなんかダッシュし
たらいけんのかなわかんないけどえでも
なんかカトバレさちゃんとかも行けるん
でしょ凸しなくても走れんのか普通にあ
走れるわ走れるらしい
前のさんのガチャ配信は無心で回してる
から逆に
プロいもうそれはさもうさあれなんよ太陽
の向前のさんのあれはねもうねあの勝利が
中身入っちゃってる
からバリさって無限に走れるらしいえね
らしいねなんか監バザは無限らしいよ走る
のやばいよねこの子ネ悪い本当にそう
すぐなくなっちゃうこれ挑戦挑戦挑戦
やろあれなんかある加速するまいいか宝箱
から行くか宝箱
行こう監だと水も無限ですよやば
すぎ水無限やば
すぎ
このやばいなんでそんなもうさ
[音楽]
じゃないかうちの東山なお様
の本当に大好き
なまあねまおさんもめちゃめちゃいい声だ
けど
もいやいいよね本当
にそうやって言われるとやっぱ引きたく
なるくないもうさそこまで言われると
アクセル開待って日日日準備日
準備日準備
オッケー日で早い早い早いもう上行こ一し
てる日準備ここからえここからどこ行くの
えこの上じゃなくてあここかあそこ
かこうし
て
オッケー
ナイスにきいキャラは何うわー難しい好き
なキャラは何え待って
迷うえなんかさ性能とかでもなんかカ
ちゃんも欲しいなって思ってるけどでも
さすがにちょっとお休みしたいから
めちゃめちゃHPどうし
た262なんだけどやばすぎりちゃん
おはようおはようこんちゃんおはようもう
こんちゃんのおはようあの最初の配信のと
にまいいかプラスしとこうせっかく来て
くれたからプラスしとい
たプラスし
とこうえなんだっけ何の話だっけやば死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬその技も似たりあそうだ
次のやばいやばいやばい死ぬ死ぬ死な本当
にやばいああ
怖いプロがいる一層のプロがいるお掃除
プロ誰お掃除プロよなんなあそうやって
倒すのかプラスし毎回キにだ
なんでなんだろうね本当に不思議すぎるん
よやばい怖い怖い怖い怖い怖い怖本当1歩
間違えたら死ぬの本当
にせ
のちゃんのなそううちの日だけ多分ドなん
だよ
可愛いす
ね体力やばいあちょっと回復したなんか
しれないけどあサ影響いやさのおかげだね
かかでビリビリしながらいなくなったには
それぞれ年踏んだだけで死んじゃうそう
そうなよだから足足うまく気をつけなきゃ
いけないてかこのためのこれだったのね
フレイム
グレネードえでもさあのさまずいの
さりさん100いなか100おはようまで
実質ガチだもんねそうだよそうだよ実質
ガチャ金だよ耐えてる耐えてる全力耐え
てる
お行こう行こう行こうこっちかこっちかえ
でもさあのファイの少女っているじゃん
少女あの子欲しいなあの
子えもうスカークスカーク姉さんの攻撃の
仕方とかそういうの次第では全然
行くみんな思ったよりバレ引いてるんや
ねえね今回ちょっと多かったな
バレザちゃんでもなどの技も似たりよっ
たりだなみんな好きじゃないのこういう
感じのどうなんだろうなんかさ
フォンテーヌが好きな子って結構アバリー
さんに対して
あんまりベベイバレサねベイブレードバレ
サみたいななんな話バレサに対して
あんまりて感じっていうのよく聞くんだ
けどどうなんだろうね
あごめんね通行に通り
ます何何何通り抜けた数え次はどこあ
そっちね博士だけは許せない博士は許せ
ないそれは
そう博士はひかんな私もさすがにああ
ニコニコニコニコ
ニコニコよっしゃナイスBブレードバレ
さん短すぎる
とりあえずえそれなさんおはようござい
ます
にそうさん来てくださってありがとう
ございますまたおはようそしてあ仕事戻る
わ朝頑張ってねありがとうこんちゃん仕事
頑張ってください応援してます今日も1日
頑張りましょう来てくださってありがとう
ございますね本当みみありがと
ねさんにスカークの誘惑絶対
するのではし
たい見た目好きなんだよ私少女のコロン
ビーナ
さんこちゃやめて戦ってる戦ってる
そうなんだっけなんだっけ何の話だっけあ
そ高評かもねついでにねあのしててくれる
と嬉しいですねとってもハピネスハピネス
ですおはようおはよう
ですナイトルナちゃんていいのルナちゃん
じゃないもんねえど同盟という
感じなんて言えばいいかわかんないだよね
おはようおはようございます性格次第って
いいですね分かるなんかさあの性能次第
よりさやっぱりじゃねか性格次第の良さっ
てあるよ
ね実力もサ位だし少女それな実力3位少女
だよもう引く
でしょいやでもね見た目が好きなんよあ
ちょちょ私さカトフリーのさただ好きな
だけで勝手にさ引いたんだけど
めちゃめちゃ勝手に聞いたんだ
けどそうで貫フリーなの性能知って驚い
てるもん
最近本当にルナちゃんでいいですよあルナ
ちゃんでいいんだじゃルナちゃんで行き
ますねえそれなんて読むんだっけその
ルーシアさんのそれ気になるどっちが本体
さんなのかあのでかいやつとちっちゃい
やつね
見た見た見て見てるってか知ってはいるん
だけどさ知ってはいるんだけどさ難しいよ
ね誰なんだろう誰なんか細かい話がまだ出
てきてないから本当にわかん
ないクグクグて言うんだ怖いね怖いのか
わかんないけど何何何
え私さっき飛んでったのに私必死に歩いて
いったのに
ト伝たやらこしいからね本当にそれそうだ
よあのライカさんのライカさんが個人的に
教えてくれて学んだんだからクの座ってる
女の子も可愛いよねえ分かるわかる
ちっちゃい方ねちっちゃい方も可愛いマジ
でえでもなんかさ結構私の感なんだけどさ
あの鬼の刃的な感じでさ鬼のさなんか昔
って結構さなんか色々あるじゃないなんか
そんな感じしない結構
そんな感じを風味を感じてるあ待ってバレ
サとプリーナじゃなくてカンがいるなら
フリーなも使える
な性格だとムアに好きだけどムアにもね
わかるムにめちゃめちゃいいよね眩しく
ない性格存在が眩しくない
だいぶえそうそうそう悲しい過去みたいな
そうそれそれそれのそうなんか昔なんか
こういうことがあってみたいな
さ全然ロテやろうとしてないのやばい
わロテローテガムで笑う
よそう悲しい過去ありがちなんよなえこれ
欲しいのにプリーナ潜ってくれフリーな
潜ってくれもあ潜れ
ないわさが先に潜ってた
もんよいしょ様どか輝行け行け行け行け
行けフリーなあるそれなフリーなあるある
すぎる本当
に終わっちゃった終わっちゃったフリな
あー潜れ
ないだめだった原ストーリー的に悪いやつ
も結局悪くなかったみたいな感じになると
思うえそれな結局さその感じだったらさ
このくらい弱いだったらロ適当でも大丈夫
あそうのねまでも確かにいつも最大でいる
必要もないかもしれ
ないえそうなんかさどうせさどうせどうせ
博士だってなんか辛い
過去なんかあったんじゃないのみたいな
博士もあんだけうちら嫌いがってるけどさ
結局なんか最後の最後電返しでさ実は自分
のこういう信念があってみたありそうじゃ
ない
と体があまりにもすぎるのよわかるでも私
は見た目
残しあでもガンダムガンダムの方じゃない
よガンダムっぽい方じゃなく
ていやでも本当マルチだと即爆発打った方
が全体的な火力上昇につがるあなるほどね
てか私さマルチなのにさマルチ中なのに
ファントムだったわ
ずっと博士もだけだから性格がいいのか
プレイアブル化とかは全然ありそうえ
なんか初めての分身キャラとかできんのか
ねもしかして分身しまくっちゃいますよけ
え待ってモナちゃんにしたんだっけ私あ
モナちゃんにしたんだ私
多分そう体調とか
のマルチならファントムでいやいいの
ファントムで良かったのじゃ戻そう
あれん何してんの今あ違う
わこれをえっとこれだ
ねよしこのままにしましょうファントムの
効果が表のキャラにああキャラにしか効が
ないからフレイナ表で使えならファントム
であなるほどねなるほどねそういうことか
られてとかならみんな許してくれそう確か
に許してくれそっていうもうあれを博士
ファンはもう許してって感じよな劇団は裏
に回っても効果があそうかそうかだから要
は裏方をするっていうわけじゃなくて4人
でやる時の裏方だねあ待って
死ぬごめん登れなかった登れなかった
落ち着いてよ私落ち着い
ていこう博は悪役のままでいて願望あそう
逆にね逆にね魔人のホル者の魔人にも本当
に
クラウンにしたいや分かる本当に分かるよ
めちゃめちゃ良かったなんならその後の
なんか伝説任務でさそれが放浪者になった
瞬間めっちゃ良かったよねエリクシル全然
やってないなんか動画でやろうかなと思っ
てまだまだ抑えてる感情
を感情抑えてるも全然意味わかんないんだ
けど何何なんか乗ってる
[音楽]
もこれでやってもらうかてくれやっぱり
やっぱサロメがね全部やってくれるから私
はねあの手を抜いて
いくやもうエリクシルやりたいなやるやっ
ちゃう迷うよな劇団にも使いたい
しければ多いそうどっちにも使いたい病気
ですねこれまた
えちょっと花粉なくなってきた交差が
なくなってきたんかちょだいぶだいぶ鼻声
じゃなくなってきたんじゃないかなって
勝手に思ってるけどどうなんだろうまだ
もう1時間やってるからね1時間やって
たらもうそんなもうこさも闇
お腹やばすぎやばすぎなんです
けどりちゃんカンさんパーティーにいる
から落下フリーのできるえそれなそれな
やりたい
りーちゃんのクリーナが強くなる瞬間に
立ち会いたいは
ある強くなる瞬間かっこいいめちゃめちゃ
かっこいいこっち行く
かやっちゃうじゃあちょっと待ってじゃ
どうしようかな最後の方やる今
やるファントムじゃじゃみんなで悩もう
エリクシル今日の今の先めっちゃフリーな
だた嘘でしょ
強くなれる理由をしいたかき
[音楽]
チャリン炎入れて欲しいね蒸発火力みたい
ああ確かに確かに確か
にまたまた後でやるかそれはえ何がいいの
ちょっと待って待って待ってファントム
やっぱファントムだよねでも強くなるな
やっぱファントムでしょねえ黄はも散々
やったんよエリクシル使いましたマーク
できるようになりました
[音楽]
えーマーク出るようにマーク出るよう
にファントムよファントムかやっぱり
ファントム
かじゃあちょっと待ってこれ消すわこれ
いら
ないでえっと
ファントムファントムえでもやっぱ時計か
アタックやっぱ時計かなこれ時計いつも
使ってるモに持たせてる今
多分あれモナに持たせてないのかあれあな
そういうことすぎるのもし待って今4
セットじゃなくなってたのね勝手
にさっき今先私が変えたから意味わかん
ないことになってたん
だはい戻しましたといやでも率60くらい
行けてればいいおそうだねアタッカーなら
アにしたいからファントム押しとしては
アタッカーそれなそれな絶対に
そう回心率が52だから開心率欲しい
なってことでまでも割と漏れ
てる立もりリ
もりこれは攻撃力20持ってるぞこっちだ
なこっちじゃないなんでこっちにしたん
だろう率が欲しいのか女の必科目さ最近
のをびたいなじゃ神生物引くか回心
ダメージでもここは回心ダメージそさすが
にリにはしないよねここ多分エンジョイ勢
なのでいやエンジョイ勢も全然いいと思う
よ本当にフナはト効果6回しかないから
できれば率100にした方がいいそうね
ファントム込みで
8888回心率は4セットで上がるから
ファントム36えそうだよねだよこれだよ
ねこれが上がるんだよ
ねなるほどてことはだよてこと
は何これは変えないじゃHPだなこれだな
HPと回心率回心ダメージでつけて現と
HPパジもあるわま熟かなんかつけといて
もらって率であげてもらおう
行行こう
か今日の今日のエリクシルカトフリーなの
最強パーティーって何だのカトフリーの
最強パーティーは多分だけど白ね時計強い
時計
強い時計強いんかこれ変えない方がいい何
やった方がいいん
だろうやるならこれなんかなて白
様でバフがいいんじゃないかなみたいなあ
声優さんありがとうございました時間に
なっちゃったんだなありがとうございまし
たあじゃもう1人来る誰か入っていいよ
フリーの白ねトラリやらあやらのところか
かもなるほどねマカじゃなくてもいいのか
リダリダ了解ですそらさんおはりお久し
ぶりですお久しぶりです来てくださって
ありがとうござい
ますおりゲットですありがとうございます
評価もつに押ちゃってくさいがこ嬉しい
です好きなの作るのがいいよどうしか
楽しくたくさん食べなさいってもやっぱさ
強くなれる理由を知りたいよね食べるのが
好きなんだ強くなれる理由を知りたくて私
もでも回心率が10でしょこれうんと待っ
てどどんなあ全部1うんなるほどねも
ちょっともったいないな
でこれ
はうんなるほど
ここに回心率つつけるのもありだ
なラストエリクサー群なのでエリクシル
使えませんいやまでも使いたい時に使う
べきだよえちょ待って回心ダメージこれ
ちょやだわこれじゃないちょっとやるべき
これなんじゃないここがいい気がするそこ
がいいんじゃないかなね私もそう思うわん
いいのないしよっしゃ冠作るぞすぎるのも
悩ましいものおさいらっしゃいこんなに
れ
か
おあ
よし金髪バレさのミニ元素爆発がかなり
恐ろしいえそうなのえそうなの緊迫バレ
だったんだしかもフリーの白ねスラリー
アルファなんだ
大体そうプラスアルファみたいな感じ
なんかすごいなんか大量なものがあるけど
これじゃなくてあこれね行くぜ行くぜ今日
の今日の運がここで決まる私の今日の
メイン
ステータダメージ
でだえHPパとどっちがいいどっちがいい
あげてHPなんじゃないのどっちどっち
ちょっと待って誰か博士博士
博士頼むよお願いし
ますまだ終わってHPプラスでチージと熟
とかつけばやっそうかクールタイムはほぼ
なしで爆発使うのでず回復してるすごえ
なんからしいねなんか現すごいぐるぐる
みたいなここでいいの出たそうなんだよ
まだあるんだよワンパンでできる敵なら蒸
の方が強いしワンパできない
ならあなるほどねHPは2凸効果で上がる
しチャージかね火力求めるならHP爆発回
になるジラストエレクタ使えないのかなり
分かる生命のいや本当にスコア狙うなら
HPスコア狙いたいからHPかないや
チャージでもいいんだけどまでもけば問題
ないよけば問題ない
から凸させてるとチャージはそこまで意識
しなくてもあるかなと思う特にアならオケ
オケじゃあこれで行こうけば問題ないから
みんな行き
ます行くよ行くよ頑張れうわ怖いあ印つけ
よになったってそういうことかはいわ攻撃
力ロマ狙本当にそれうちょっと嫌な
予感絶妙
絶妙まここからここからかもう1個ある
から攻撃でもねまあまあままさんと
お母さんがそんなマイナスではないだけ
忙しくそんなにひどいわけないくたく食べ
なさだなそれ
から攻撃絶妙オなんだよそう色々期待
できるから3なのがそれな証ある
だけるからね行く
よいまだまだまだ来ないまだない
これでこれで私が決まる頼む来い
うわ待ってちょっと待って一旦天才ある
か一旦天才あるぞ来い来い来い来い頼む
頼む頼む本当にお
願い来るぞ来るぞ私の時代新時代だ新時代
はここ
だもう入れて入れて入れまああ来い来い
頼むうHねHねHね
まあまあまあまま1/2引きはいけると
思ったんだけど僕が教えてあげよやばいな
焦げに偏っても他のキャラる確かに
まあまあまあHPパーだから全然
全然悪くはない悪はないまだかま像から出
てる小説は一応全部読んでるリは触れても
困るからねそうね確かに溢れでも困るから
ねギリギリギリギリで止めてる世の中の皆
さん
来いどうするなんでだ
[音楽]
よふざけてんじゃないのなんでこれ3つ
光ってるじゃんか
よ本当に
さやってるわやってるわちゃんとなん
だよな生物1/2負けたそれなだね生物の
エだこれからか初めに洗濯が伸びる感じえ
どうなんだろうね行きます来い頼むやうわ
HPなんだへHPめっちゃ伸びる
じゃん悪くはないけどね全然悪くはない
けど絶妙な感じじゃ行きます最後行きます
よリこい頼む
リ全然伸びないすいね
けどさ面白いことはないからいいけど
さ23.5全然良くないじゃん
か全然良くないじゃんかうんまあまあ
やっぱみんなダメなんだよダメージは伸び
だダメージは伸びだね確かに使えるけどう
んってなれそう絶なんかさエリクシル使っ
た人さ率下がったし
さそれのリさがあでもこっちついてなかっ
たから上がってはいるえなんでなんで
下がった
のだいつあこれだよこれこれこれ
これこれをね間違えたの
ねってことでこんな感じ他で稼げばいい
感じするけどちょっと嫌な感じそれな
チャージも率ではあるチャージ効率か確か
にまあまあまあまあまあまえなんかHP
下がったえもうなんかもうわけわかんない
んですけどHP下がったんじゃないのえ
いや困るね他で稼げばいいのにまあでもな
絶妙だな絶妙こっちにしようちょっと率
下がるけどちょもう気持ち気合いで気合い
で100%になる
わ気合いで気合いで勝ってく時計のメイン
は時計のメインはHPにしてるはずほら
HPだ
よ他なんかげとく
いやないなないんだよ
な90にあると思っていいのでは90あれ
ばいいです90超えるからなら大丈夫
かびたいなえ90超えてたさっきのこれだ
と90
超える
えっと出てる説36だっけ
9292そうか9292でいいか90は
100だよねそうだよねあじゃ92に
しようやった92さっきのさ84あそうか
そうかそうか92
でよしじゃあそろそろそろそろなさんは
新しく入ってきたんでちょっと残って
もらって赤さんとももさんは1度解散で
また次入りたい方がいたら入ってきて
もらってもよろしいですか
ありがとうございました土下座してたバサ
ちゃん土下座してたんだ
けど90超えたらまそうだよ
ねよしじゃあありがとうございますこちら
こそありがとうございましたありがとう
ございました朝からたも
とてもたもとても楽しかったですではでは
他の方が他の方いらっしゃいます
か初
かと一旦ち初配信つまんないのえ私さ今度
さガチャ配信したくてさこのガチャやり
たいんだよね本当にこのガチャマジでやり
たいんだよね私ずっと探索に戻りますはい
頑張りましょう一緒に頑張りましょうね
遠隔観察間違えたエ
え遠
探索72個あんのやばくないなら
いらっしゃいいらっしゃい水ちゃん水
ちゃん来るからさ水ちゃん水ちゃんのため
にずっと取っておいたんだよ
ねみんなにあんまり見せてこなかったんだ
けど水ちゃん水ちゃんのために一生取って
たずっと絶対に回してなかった遠隔
探索宇宙人みたい
な誰かおいでお
いでじゃちゃん
ナイトルナちゃんにしようナイトルナ
ちゃんナイトルナちゃんストーリーに
捕まりましたあるあるねデートデートに
なっちゃうデートになっ
ちゃう探索デート始まるぞ今回バレちゃっ
てみすれ抜きましたえいいけど嫌だね嫌だ
よねすり抜けは嫌なんだよねバレトちゃん
が欲しいもんねだってねでもさんが来たの
はギリおめでとうない
では
ない悲しさ半減みたいなセールだよねえ
じゃあ2回目2回目ぜ来ようか2回目ぜ
いいよもう誰でもいいよお
いでいらっしゃいシフンさん早い今日の
シフンさんは早い
よ67%までもここからぐるって一周する
かこっち側どどう一周するのこっち
かこっち側からこうぐるって行くかこう
やってこのストーリー無駄に長いえそれな
本当にそれ結構長いんだよね本当
にじゃナイトルナちゃん待ちするか歩き
ながらよおあこっちこっちこっちすぐすぐ
方向転換あるあるだよね探索してると
やっぱすぐ方向転換したくなるから本当
にここここなのお七さんが飛んでって
くれるどうなんだどうなんだこれじゃない
もんねえこれ
どれ
えこう何あいた
いさようなら
あこれじゃないこれじゃない
これ
かえなんのどういうことちょ待って待って
分からんわからんこっちこっち抜け出した
抜け出したよかったよかっ
たえどういうことどういうことちょ待って
待って待わかんないわかん
ない光輝くがいい絶対間違っ
た絶対に間違ってしまった上上
何上ってどういう
こと上あこれ
君この人この人なのあこの人っぽいなこの
人が何するんだ
いえなんかこの人追かけ
るってことなのかなあそういうことよそれ
えむずいってわかんないよね
あ
可愛いナイトルナちゃんのレサちゃんのか
可愛いえどういうこと1アップ受け止め
られる続き下からの
きえどういうこと本当にわかんないライの
で追っかけるんじゃない本当失礼します
いらっしゃいませ来てくださった
ありがとうござい
ますこっからでジャンプここからかあ
なるほど可能性ありそうあ
ごめん
いやーただのでんぐり返しやめ
て痛いなんでなんでなんで待ってここから
ここから走って
ジャンプ違うんだよなちょっと待って
ライナのスキルの後にダッシュすればいけ
ますスキル使ってああ本当だあ本当だ行け
た行けた行けたけたけたけたけた行けたあ
そういうことあそういうことなるほどね
受け止められるナイスナイスありがとう
やっと意味が分かったさ受け取っ
てあそうやってやるんだええ初めて知った
面白新しいことを知ると面白いです
ね風船風船もねよしじゃこっち側行こう一
周しよう
ここからこっち側行ってコンパスを使い
ながら今60なんでしょいやでも今日教授
100行くんじゃないそんなにさすがに
そんなにかこっちこっちじゃみんな
こっちもう探索大好き勢すぎるでしょ
ずっと探索やってんの昨日の昨日の夜も
やってんのに
ずっとやってるや
んもう病気だね本当に探索病
ですえ何そのなんかさ羽がヒュンヒュンし
てるんだけど私の玉にでもさ
ストラリアのああまた火山爆発するじゃん
絶対に火山爆発
でしょあこれ下下だああったあったったっ
たたみんなあったおはようございますしみ
さんたまるさんおごしたおはようござい
ますあ怖い怖い怖い待って待って怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖いしなんか
ちょっとなんか色々と怒りすぎ
てるおはようございます来てくださった
ありがとうございます今探索配信やってる
のでねぜひあのちょこちょこマルチ変わっ
たりもしてるんでぜひ参加してくれると
嬉しいですちょっと待って上がれないえ
どうやって上がんのあこうやって上がるの
か早い
優秀すぎる味方が優秀すぎる来てくださっ
てありがとうございますおはよう
うおはようの数が100かねあの高評価の
数が100かであのガチャを回そうって
いうのをやってるのでちょっとあれしよう
追加ねカウンターを追加したいと思い
ますてことでありがとうございます
おはようござい
ます稲妻評判の赤羽ヒュンヒュンしますあ
そうなんだそれなんだ稲妻評判の赤羽だっ
てさっきのなんかシュンてなっ
た頭になんかクッパ城の目の前来た気分な
んだけどちてこないよな
うん契約を
果たせ泳ぎ泳ぎまさかのセルフセルフ
クロールあ一緒に行こうねセルフクロール
ちゃあんまり早く100%にしちゃうとキ
期間が長くなっちゃういえそれなそれな
本当にそれまでも今日ギリ今日はギリあの
ね名がね今日からアプデが入るからね
ギリギリなんとかなりそうな気もしてる
勝手にに
捧げようまでもな原は原で楽しみたいしな
りたくはないんだよ
なまでも新しい地方伝説がいるからね
それでそれでなんとかしようとしてるのも
危ないのかもしれないけどを
なさい皆さんねあの土曜日の夜20時から
あのデートデート地方伝説ガチタイム
アタックやろうと思ってるんでぜひ皆さん
ね遊びに来てください皆さんの部屋の皆
さんの世界のね世界任務を
ね荒らそうと思ってるので一緒にね遊び
ましょう
までもガチ久しぶりじゃないこなんかいつ
もさ縛ってるから私のね企画はねいつもね
縛ってることが多いんですよ何かしら縛り
倒したいのかわかんないけど上瞳見えます
ねマジマジマジどこどこどこどこどこどこ
やばい
くしゃみ
くしゃみ上上に行き
たいかいくしゃみ
ちょっともう1回やっ
た2回今日今日やばい今日花粉やすぎるあ
マルチのハートのところのアチーブ取り
たいえそんなのあるの原にあのあれじゃ
なくていつものとこじゃなくていつもの
とこって何って
ねえここ立てんのする
えいにえナにあるなにあるわけでは
なくああれでかあのデート企画でっって
ことかなるほどねあいいよいいよじゃあ
デート企画中に言って1回ハート行き
ましょうっ
てそしたら行くそういうことかびっくりし
たなたで新しくあるのかと思った
ありがとうみんなありがとうあ絶対早いよ
ああ早い早い早い
追いついてきてないゲームが追いついてき
てないな
これデート企画でねびっくりした今かと
思った急にと思っ
てなんかあるんだっけと思った
違うえっとこれねこれをえもさなんか
マルチでさでき
ないがっするんだけどそうでもないそうあ
あちょっと嘘でしょ嘘
でしょやばいよねこれやばいよねこれ
やばくないこれやばくないあこれちょ
[音楽]
待待120個あんのちょっと待ってマジ
でえこれ私死んじゃったら挑戦中断され
そうだからちょっと一旦待ちだわ普通
に頑張れ
頑張れ応援しような一緒
に頑張れ応援してる
よ人に任せる人任せすぎる頑張れ頑張れ
応援してるぞいけるいけるえこれ誰が言っ
てくれてなしさんが言ってくれてんのかな
どっちなんどっちなんだえどうなってん
のありがとうえナイスすぎる天才
まだ行けるまだいけるまだ可能性あるいや
さうま
すぎ優し
すぎ危ない危ない危ない
危ないよっさん行けるいけるびくさ行け
ないもう全部任せて終わりかと思った
わあと60個あるからまだまだまだまだ
まだ間に合うまだ助かる
ぞあもうあれまた瞳もありながら瞳もあれ
待って違うえあえ
あれ何何何何それ何それ
嘘でしょあこっちもあるのねえこっち
何こっちライ
のえこっちライノなのかなこういう
ことえどういうことどういうことどこに
行けばいいのやばいやばいやばいやば迷子
やばい迷子センター行き
たい
んえどういうことスキルを使って走るんだ
よ
ねえどこにあんのえ怖い怖い怖い怖い
9494誰かがめちゃめちゃ取ってくれ
てるけどめっちゃむこれあ上か上か上か
あと25秒ちょっと待って惜しい惜しい
惜しい惜しい惜しい行けそうなのに行け
そうなのにギリギリが届かない行けそうな
のにギリギリが届かない頑張れ頑張れあと
2個どこかわからないああどこなんだどこ
な痛い痛い痛頑張れ頑張れあと10秒あと
あと何個なん
だ
やーとああそこだあまあ嘘
だろもう1回あ宝箱ある禁断少女禁断少女
出る嘘じゃん宝箱もう1回こんなに分かっ
た分かったね分かったねまさかあそこだと
思わなかった
わびっくりし
たちょ待ってもう1回やろうかなんか
チャプチャプしてんだけど
誰えあれ普通の人竜マジの竜普通竜かあ
じゃ7さんじゃんなしさんじゃん
ジャブジャブしてん
のびっくりしたわ急にあせであせで遊んで
た可愛かったここむずいねむずいねやばい
ねこれ分担だなこれ基本分担です
ね絶対分担するやつじゃないんだけど俺
1人でやってる人1人でやってるの
にまやっぱマルチの
醍醐分担してこやっぱマルチの大醐
みみんなで行こう出かけるから落ちるねお
釣りお釣りでしたライカさん来てくださっ
てありがとうございました楽しんできて
ください遊びに行くとこかわかんない
けどその間に探索終わらせ
とこうよっしゃ行くぜ行く
[音楽]
ぜえでもこれ2周目は行けんじゃない2周
目行けそうじゃない結構でここからねここ
からが重要でこうしてここからこう多分
ライノ竜になっ
てで
走るどいてどいてどいてどいてどいてどい
てどい
てね走る
走る走るえでどうなんどうなこっちか
こっちかこっちなのかどうなんだこっち
行っ
て違うこっちかあこっちだなこっちだな
多分
こっちでこのまま上行くドドンドドン
ドドンドドンドドン
ドドンあここっちじゃないこっちっぽく
ない待て待この
辺いや痛い痛いこう行ってこう行って
どっちもどっちもやりながらねどっちも
やりながら合ってんのかあでもいい感じ
じゃない結構いい感じいい感じ楽しい
正しい正しい選択をあなたへあここから
待って待待っとよしよしよしよよよよしで
そこからこう来
てこう来てこうやばいやばいやばいやばい
やばいやばい取り取り取り取り鳥必要だっ
た取り必要だった衝撃的
なんか鳥バグって落下
するやばすぎバグもありながらバグとも
戦わなきゃいけないチャスカナイス
すぎるいいねいいねナイスナイスあと1個
あと1個えもしかそれそれ途中最後あそこ
だそこだ
[音楽]
ナイスナイスみんなの協力がありながら
よかった危ない危ない
危ないもうった絶対ここに来
るってお出迎えもうなくなっちゃうよ下の
砂
が多分だけどコレクションに加えよう
ビクビクしてるえそうな
のセバシンシュンシュン
面白すぎる次行こう次
行こうえこれであのさっきの上の宝箱を
取りに行く
ついてこれれ
たる早いな早いなあれナイトルナちゃんは
ナイトルナちゃんナイトルナちゃんどこ行
たあれナイトルナちゃんいない
よなんかあいたたた高速力なんか自分表
できなくなったこなんで不思議すぎる
でしょそれ世界戦が表できなかった世界戦
みたいな
でこの辺に宝箱があるはずなんだな
ぐるぐる走り回って何を警戒しあれ昨日
開けたよこれ開けてないの3つのコラを
探してなるほど
やばいもう今日やばいくみやばいもうあの
ミュートできる暇がないわごめんねみんな
もうくみも私だと思って
やばい
よ魔物が出てきたえ倒すの倒すの自分の
画面だと恐竜いる
えちょま全然知らない世界戦もしかしてが
一緒にくみ可愛いから助かれまそう言って
くれるならギリギリ大丈夫かく
もじゃ殺そやばいやばいやばいごめごめし
ちゃった知らない竜の子ごめん
な別の世界系来たかもしんないやばいね
なん
で作物盗み盗み食いつまみ食いしたあそれ
それなしさんの教え方面白あこれかこれか
よしよし早くうちに帰るうちに帰りな家は
向こうだ
ぞ可愛いなうちに連れて帰り
たい奪っていくわ作物荒らしてる
本当ほらえ可愛いなんかよちよちしてんの
めっちゃ可愛いんだけどやば
可愛い持ってきた
ようん和するほれを受け取ってから
ナイスやったねわいっぱいこれれ
何の
なんだ竜の鱗だてあ可愛い世界
可愛い何イベント来たあイベント来たじゃ
ないわあこれがもらえるのかやったねやっ
た
もらいもりしないでくださいいやもらっ
てくようちのうちのものなん
でうちのものもらいますよ
全然じゃ行こうか
いやいいわおはようございますおはよう
ございますあみさん来てくださった
ありがとうござい
ますよいしょ1カウント入りまし
た仕事の休憩中なので短時間だけ見に行き
ましたいや見に来てくださってありがとう
ございますヤンさの突破素材あそうなんだ
えやさん突破素材だったんだ
ねさなしさんウキウキだな
ずっと仕事の合間にもね来てくださって
ありがとうございますね本当
にお仕事も頑張りながらちょっとした休憩
の癒しの程度になればいいなと思います何
してんの俺のあやばいやばいやばい大爆し
ちゃった敵に
られよ倒せ
倒せよいしょ止める勇はあるかまでもこれ
倒したとこで何があるかって言ったら何も
ないんだけどねなしさん楽しそうって言わ
れて楽しそういいこといいことこんな
木曜日の朝から楽しいだなんて全然いい
ことだ
よいいこと
すぎるね
いやすごいいろんないろんな反応遅れまし
たが不な監おめでとうありがとうござい
ますやっと凸できたんです
よまたねあの時間ある時にね皆さんうちの
フリーなと会ってやってください本当
にまた会いましょ一緒にマチしよう本にみ
でィ
てくる10秒待ち
おかり私え声大丈夫ちょっと待って声
でかい
か普段マルチしないからたまにすると
めっちゃ楽しいめっちゃ分かるそういうの
めっちゃ楽しいよね鼻かも音も聞け
るってことか最高かいやさすがにそれは
ない
よもうさすがにモラル的にやばいよはあの
くみはあれだから突然やってくるものえ声
でかくなったもしかして残念
だめ
ですえ声大丈夫ちょっとなんかさあの
間違ってさ音量0にしちゃってさでそこ
からあの突然の調整行ったんだけど大丈夫
7ちゃんずっとずっと竜なの可愛すぎるえ
これこの中入ってみるちょっと待って一旦
行ってみるあやばいやばい
っちゃった他の入り方を考えないあそう
いう
ことあ
え大丈夫ありがとうあやばい火だアビスの
火だわ
[音楽]
これ開ける開ける開けて誰か誰か開けてた
たたあもうちょっと若干バグってるやん
ずっと
ぜ
よっしゃでえこれ中なの中
外これはあれここなかあここやんあ別の
入り方考えられ
てる奇跡を着てたあここなんだへえここ
から入るんだねなるほどられよ
行け行け行け行けぐるぐる
[音楽]
ぐるぐる楽しそうすぎるいい
なあこれねインサイヤンサの素材誰誰か
なんか欲しいって言ってなかったあ史郎
さんだそう
だそうだ史郎さんが欲しいって言ってた情
を焼きつく止める勇気はある
かよし危ない危ない危危な危ない入って
入って入ってああ
忙しいどこどこどこどこどこどこどこどこ
なんかちょっとなんか嫌な嫌なブラン
ブランねえそれどうなってんのまびか様
しっかりしてオオオケー戻ってきたで
開けるあ開ける
開ける開い
た世界感だいぶ怖いかも
あれいや世界観怖いじゃないわ今の表現の
話だった
わ飛ぶかえここから中って地下になっ
ちゃうのか
なちょっと邪じゃないちょっと邪悪じゃ
ないうわあなんか崇拝してる
めっちゃマビかスタックする傾向にあるえ
だよねマーカ割と
よくするよね何これ
面白えこれさ私さゼルダやってきたぜだ
からさゼルダのあのあちびり大丈夫
か宝箱いっぱいはちてこないよ本当だ本当
にそれえこれ全部開けられんのかなえ開け
ていいのあ
あ1人ずつ1人ずつ止める勇気はある
そうだゼルダのあのなんだっけあの1番
新しい
ゼルダあれをどっちもやってきてるからさ
もうさなんか全部ゼルダに見えて
くるそうゼルダやってたから現神やってた
説もあるしねなんかわ似てるよね
さようなら
死んじゃった死んじゃったんだけど本当に
なええそんでもって上から登場なんてこと
ある
え今どこにいたここかここだここ
だえ知恵の借り物だけなんだっけもう忘れ
ちゃったあ違う違う違う違う戻って
戻れ戻れ
よこうかこうかびっくりしたやばすぎやば
すぎなんだ
けど間違ったなんか速道路乗ったみたいた
んだけどもう降りられませんみたいな一定
の場所でしか降りられませんみたいになっ
てビった
怖てか普通にフリーなで
行こうよいしょフリー
な可愛い可愛いな行くぞほらもう頑張って
戦ってくれてんだからさんがしかもあんま
いないのよ白でずっと1人でやってくれ
てるはお広めだら行け行け行け行け
行けほ
はナイスえそんなもらっていいすか
めちゃめちゃもらえんじゃんここえみんな
もやった方がいいよここえめっちゃ
もらえるやったいいえもっと欲しかった
けどね私は欲張りなん
で欲張りなんでマジでめちゃめちゃ
欲しかったんですけどね
やったでも結構進んだんじゃない73だよ
結構進んだくないあないわもうないさすが
にない
かえさっきのちびりなんだ今回のマップ
めちゃくちゃ宝箱もらえるから楽しいえ
それなめちゃくちゃもらえるってことだよ
ねだってこんなにもらってまだ73だ
よ全然まだまだ行けそうじゃないえ何何何
カップルがカップルが立ってるんだけど
何えそれなんか始まっちゃいそうじゃない
なんかえラブソースイート始まっちゃい
そうじゃない中の探索終わったらスメール
やらない戻ってる戻ってる時代
がいやだよ
ねなぜ試そうとしたんだよ大丈夫大丈夫
だったここでここで中の敵は全部倒したぞ
きいいやそうじゃなくて怪我はないかって
こと怪我はないよそっかならよかった
こんなにすぐにかめちゃめちゃ怒ってる
やばいリア撲滅祭が多分隠れてるいいの噂
以上の強さだっでしょおいたちのこと知っ
てたの
かえ知ってる
のあ確かにかりのたの伝達のなるほどね
銅像見てないか真ん中に置いてあった
何何何また探しに来るしかないないやいい
よ言ってもう誰もいないから行っていい
じゃ
ないやばいなむむかじゃないなライのり
すごいな怖い怖すぎる怒っ
てるその通りだありがとう助かっておりも
それにそっちのびも僕たのは
も褒めてまた
ねあそう怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖すぎ
怖すぎなのよ行こう
かえっと今こう来てるまでまだそんなもん
か言
てこのまま左行くかこの
辺よいしょ
どうなんだポ
タッシュなんか忘れてる気がするんだよな
なんか大事なもの忘れちゃいけないもの誰
だ君の名前
は
いずでかすぎでぞ絶対
にうわあびっくりしたえ嘘でしょ昨日通っ
たのにそんなことなかったよえなんか誰か
ライノライノで
行けるどえ何何それ何それ何それ鳥になっ
て鳥になってえ直立え直立えどういうこと
どういうことどういうことえなんで歩ける
のこんな
とこどういう
[音楽]
こと
ん私は何をすればいいんだこれ何を求め
られてるん
だ難しすぎ
でしょ視点移動中に攻撃されて死んでる
ことがよくありますいや本当にそれいっ
たえどういうこと難しすぎるんですけど
どういうこと
だえそれはそれはそれは誰あなさんかいつ
も通りだったわ全然え何をしたかっただ
これは分かんないなまいいか上がってく
かあのあれあれ生物祭りんとこ行きたいな
生物祭りんとこまださすがにまだ溜まって
ない2個だなあと1個必要だ生物祭りまで
あと1個必要だ
な仕事戻りますね配信頑張ってください
ありがとうございますちょっとの時間でも
見てくださって嬉しいです仕事あの頑張っ
てきてください今日も1日頑張りましょう
何の話だったのかわからなかったが何があ
さっきのさっきのなんなの何なんだろうね
よくわかんない
ねあでここなんかありそうだけどなんか
ありそうではあるがああ座ってる人ね座っ
てる人行くか迷うけどま1回行かなくても
さっきのさっきのねなんかねよくわかん
ないよねあれ
何ずっと謎すぎるあれこれカップルじゃ
ないですカップルじゃない残念
カップル警察行こうとしたのに全然
[音楽]
残念えこれライのりなんかするじゃない
これこれさドンって違う
違うあ違うのさすがに
違うど見せてよあ違うわ全然違うわ
行け行け行けドーンダメですね
ドーンだめだだめだ何もない
わずっと謎に謎に戦ってるだけあ任務あ任
かなるほどね任務説全然あり
そう任務やるまいいかム
はこの辺ははもうないか
な絶対なしさんあの動きはなし
さんこの間とかにもないかえすごいよね
ここ生息値すぎないだいぶ
えなんかめっちゃさこここうですよみたい
な言ってくるけどおお来た何何何ここ
めっちゃここ指さあここだこれこれこれ
これこれ行こうあれ違う出てきた
狐ああいち来た
間かのでいと
多すぎ多すぎなよ
絶対大変
すぎるおナイスナイス宝箱ナイスこういう
のはねやっぱね宝箱をねあのコンパス使っ
てもわかんないってことはねやっぱ宝箱だ
からあナイスもナイスここ閉じ込められ
そう出れなくなりそうじゃないこっからは
出れる
わ出れまし
たドン
よいしょこれは俺の実力を見せて
やなんかさ原ってさ俺の実力見せてやる系
野良多いよねよく言ってないみ
なのか
な
またえなんか俺はまだ勝ててるみたいな
まだ負けてないみたいな感じで死んでく敵
多いんだよ
なおもろいなっていつも思う
けどえもうなんか全然宝箱見つかんなく
なってきちゃったやばいやばいやばい
向こう側行ってないから向こう側なんか
なで
たいし
ねえこっち側行ったっけさっき行ってた
行ってないあ待ってなんかあるああそっち
上からか上からか上からだ
な探索みんなも一緒に探索してくれてんだ
かな今見てるみんなは探索をしてくれて
いるのだろうか一緒
にいやどうしよう探索探索100までやり
たくなってくるこういうのて本当
にさ次の配信はね土曜日の夜20時から
やるのでちょっと2日開くんですけど2日
はま動画出すんで皆さん楽しんでくださっ
てでば嬉しいなと思いながら心を込めて
動画を作りますま今日もねあの本当
間に合えばになるけど動画は出す予定
ちょっとまだ途中途中なんだけどね編集が
全生と中なんだけど
ねよいしょ
えっとままびか様にしてもう走り走りは
こっちに任せてるから
私何何何ルンルン
ルンルン行け走るな私も走り
たいみんなのみんなの背中を追って
ぶたなああ通りすぎた通りすぎた待って
つま先よし頭の先っちょでね押していく
と危ない危ない危ない本当に危なかっ
たあれモラじゃないあれモじゃない展開
モラ欲しいモラ欲しい失礼
ありがとうどっちもどっちも味方にし
ちゃえば倒さなくて済む
から綱渡り
ライの竜綱渡り
すこっち行こうこっち
行こうやばいなそろそろお昼だなお昼で
お腹空いてきた時間だ
な朝ご飯は食べたんだけどねお腹は空くん
だよ
ね人間はお腹をすく食べ物です間違った
間違った
違うわ間違ったわお腹空きすぎ
じゃん何時までありますかでも12時行か
ないくらいで終わろうかなって思ってる
からまあと30分あるかないかくらいです
かね見せて
よあれあこうか
突撃よしえ
なんて何時までやりますそれ言った
わ悪くないしならいやあこれ踏みつぶさ
れるとアチーブもらえるよサカリ出てきた
食べ物です人間は食べ物でカニバリズム
じゃん怖すぎ急に突然のね止める勇気は
ある
かあでももうもうあれだ地方伝説がいる
ところ
とそんなもんか
うん意外とやっぱ表面長じゃなくなっ
ちゃうものだね
[音楽]
割と
こっちえないね意外
とずっと楽しそうなんだよなさん
あ可愛いな打ち切りされそうになってる
けど後ろ
から地方伝説はあえてけてくくらいから
全然ないですなんだ
よ探索早いそう探索早い
けどでももうなんか終わりかけなのかな
やっぱり75だし
な外数するか悩んでます夕方友人と温泉に
行くけどえいいな温泉楽し
そうあまってきてください
外出そうだな外出
私でも1回でいいタイプか
も1回出るならもう1回で十分かもって
思うかも割とでもなんかすごい欲しいもの
とか食べたいものがある時は
出る私も探索率75%で75からきつく
ない割とやっぱり徐々にきつくなってくよ
ねあそっち
そっち人間はお腹が空く食べ物ですずき
ずきやめてずきしないから
普通あれちょっとこの人やばいがってなる
から残りは任務のとこえねもしかしたら
そうかもしれない世界任務でやっぱそうだ
よね世界任務説はあるけど世界任務を超え
てから
こそやっぱ意味があるかなって
いうキムキム言ってそうえ私言ってそう
絶対言っ
てるまたうわ
え絶対言ってるよでまた言うんでしょ
おはようございますいちごちゃんおはよう
おはよう来てくださってありがとうござい
ますじゃ1カウントさらに1カウント進め
まし
たまたまだ全然違うよやってることが
404ナイスおはようナイスりさ後半には
キムキム言ってそうだから私はキムキム
言ってむむプリしてそうだな本にえあれ
なんか意味あんないあの宝宝じゃない丸あ
えああスプリット
ウイカよしやばいお腹空いてくる時代
もうなんでなんてなんか言ってた私あああ
なんかこれかこれなんかよくわかんない
やつにたあこれ上上がれんじゃない
ででもこれこれ倒し
ちゃかそうすぎるやってることがいそう
すぎるじゃ
ねれじゃねごめん
ね君の命もらっ
た肉にするぞ
やばいやこうじゃないといけない世界戦だ
から本当
にでビカ様でも行けるもんなまらねちゃん
じゃなくてもアクセル
開でも果たしてこれをやったところで何に
つがるのかって話にはなってくるんだけど
ね親に脅威してこうやらないと取れない宝
えそれな本当
にそう心痛いなんでかさ子供には表でき
ないからさ親だけじゃでのだからこそさ
できることて限られてるよねって話
えあれこれ
だけえついたわ何もなくついたわあ
びっっくりするほど何もなかったわ嘘
でしょ上行こうか上ここからここっちの
昨日開けなかったここ開けた気がするんだ
けどなあ待ってその宝箱
開けよう今日の今日のキも倒しながら
止めるああモラもあるしなんかいっぱい
ある
な龍とマーカペアvsキネあんまいない
な火だしな
相手やばいやばいクリーナちゃん欲しいあ
でもいいやカフかでかかでどうにかかかで
どうにか
頑張ろうぐるぐる
ぐるぐるグルコサミン
この下
でよしよしよしよし山
グルグルぐるぐるじゃあ行く
よ行く
よオケ止める勇気はある
かナイスナイスナイスからのからのなん
だっけ今何やりたかったんだっけ私あれ
やばい忘れてた無職気象ふさんこばに
おはよう
おはようございます無職気象お張りに入れ
ときます
よ41
ナイスまあでもなんか動物虐待みたいで
辛いえそれななんかさ結構可愛いから
なんか余計やだよねなんかしんないけど
早い
早い早すぎるえ開くないんだけどちょっと
待ってこれってどうやってもらうのなかっ
たわごめんなかったどえこれなんかなんか
やろうなんか釣り釣りでえっと
鍵もういいやカタカナカタカナじゃないわ
これでいいわえこれどうやってなんかやる
んだっ
けてかフさんのあれじゃんアイコン変わっ
た
ね水水じゃなくなってる水水だったよねこ
のよ任務とあ本当七じゃない
七あ瞳もある瞳もある瞳の能としの能あ
そうなのかえ昨日渡したのにななんか10
個くらい開いたはずなのにそれでもダメ
だっ
たまだダメなんだ
なそんな簡単に取らせない
よやっぱそういうこと
そんな簡単においらの鍵取らせないよ
聞こえた
シャド迫りくるアイ
シャドアイシャドウが動いてるわおはよう
ございます言ってなかったおはようお
はりはり勝手にささんもおはよう言った
もんだと思って入れてた
[音楽]
わあの最初の数える数に全然入れてたんか
み早
すぎバレになりましたバレになったあそれ
バレなのね
止めるおもろい地方伝説これ地方伝説では
ないはずだけど痛い死んでる勝手
に無事無事
え天空からえ
やえなんでさせてくれない
えっとえっとフリーなたフリーな
たでえ待ってどこどこ私は今ここどこにあ
あ待って待違う違う違う違う違う違う
危ない危ない危ない危ない気をつけて気を
つけて危ないよ本当に危ないあっちね
おはようございますコマンさんおはよう
ございますこんばんじゃないですおはり
です来てくださったありがとうございます
1おはゲット
1ありがとうございますれでも今日は行か
なそうな気がしてるえこれいつか100
行ける日来るのかな100100高
評価これ毎回やってこう達成するまで毎回
やっ
てこ来てくださってありがとうございます
ゆらの探索やってるので是非楽しんで
くれると嬉しいです
よしナイスあ当てのない手紙当てあってよ
何のために手紙書いたん
よににになてるかも
しれ探索があ100か100がか確かに夜
になってるじゃあ今度あれでしょ1からお
休み始めるん
でしょマジでまたから
ちゃん鍵あれ何何何何か何かやってるなし
さんが何かを伝えてくれて
いるなんだなんだあモラかモラかすごい
風船の使い方うまい
なナイス
ありがとうまでも意外とそんなもんか
そんなもん説はある
僕を戦えよそ
飛ぶ1回能行くかな炎鍵開けたいもんな
宝箱時間がもうないあでも敵いた
わそんなことより敵の方が先だっ
た
よしめだ
りちゃんガチャ配信で同100超えてたの
でワンチャンあ確かにあそうかそうか
ガチャ配信は超えてた確かに150行って
たもんなおはようからおやすみまで一緒に
入れ
るってことですねなかシウンちゃんに言わ
れてるような口調だし可愛い可愛い口調だ
ないでも面白いそれはあれだね24時間
配信というなのやつですねよいしょなんか
24時間リレみたいなの面白いなと思う
けど
できできそうではありそうでできなそうで
はありそうでできそうでありそう新マップ
人見取り終えちゃったえそんなことある
早く
ないえ早それ早くないすごいい
な何個あるんだろう何にもチェックして
ないよ私まいつもチェックしないんだけど
さなんかあのほよラボにさ絶対チェック
しろみたいな感じでさ書いてるしさ言っ
てるしさみんなさ思うじゃん
私全然チェックしないんだよねでも
チェックしないのに100まで行く
ちゃんとおお来た来た来た来た地下
上それは何それは
どこ
えおおなんかよくわかんないちょっと待っ
て地下っぽいな地下
行こうここっちこっちじゃないこの辺じゃ
ないあこの中かこの中んこの中あれえどう
やって行くのあああれ
え待って今今私はどこで
何あ共鳴積を大量にあそういうこと偉すぎ
あそっちあこっちかこっちかこれか新
マップで50個ぐらいあそんなにあるのえ
共明積50個準備してたら行けんのか強面
積ってさ絶妙に迷うんだよねよし
行く
ぜダッシュダッシュ
ダッシュ苦手ダッシュ苦手ああ来た来た来
た来た来た何何なんかなんか今触れたよね
アクティブかいらんのよアクティブか別に
そんなに重要じゃないの
よ
おおやったやったこれだねこれだねこれが
いいんだけどこれを開くにはこれを倒すの
か
これじゃないこれじゃないえこれじゃない
君
にえどういうことどういうことわ何それあ
ナイスナイス
ナイストレジャーコンパスと違って消消耗
品ですものえそれなそうそうそう私消耗品
ね持っとくの苦手なよぶに乗った王冠の
ように予想外のサプライズだねまた下
さらに下ふ
えてかこれ何バグってんのバグ普通の
サロメがあサロメが悪いあサロメがやって
たのかなるほどねずっとカド遊ん
でカた遊び系だったんだサロメやそうだっ
たんだ
なこれさらに下さらに下がある
上あれ宝箱上になった待って待って宝箱上
になった
わこれどこさっきのいとこやばい迷子迷子
ああー国戻ってきたわ工場の国はてな
はてな派手
なワージよかなんかカカ多いねいやでも
ずっとカカなのかなた別になったじゃなく
てもえなんか不思議ななんかカタカナが
多いんだよな
ねなんかずっといわれてる
わずっといわれてたえここに行きたいんだ
よここにここここ何なんだここってどう
やって行くん
だろうどこから行けるここから行けるなか
ちょ遠いかこっちから行けばいいのか崖
登っていこうさ食事あ食事タイムだったの
かあご飯ねごめんねご中だださんごめんね
今ご飯ご飯ねあのやっぱあの動物園とかも
さたまにご飯タイムあるじゃんそんな感じ
よね要
はまちょっとエネルギー消費しすぎちゃっ
たんだよきっとジャンプしてたしね
すっごいやるやる気をだいぶ感じてた
だいぶアクセル開ちょ一旦宝箱の方行って
くるわ食事タイム中にちょっと一旦挟みわ
一旦挟みます
いて一旦落ち着いて落ち着い
てん
でこの辺どどうなどこなん
だこっちなのかどうなん
だえこれ走れんの結局バイクじゃないんだ
[音楽]
しかもうんバイクじゃなくても意外と
走れる
かける意外といけそう苦情を焼き尽くあ
危ない危ない危ない危ない危ない危ない
危ない危ない危ない危ない危ない気をつけ
てで上に行け上に上に行けるよ上に行ける
よえでも霧が霧が濃く
て霧が濃くてちょっと待って木が濃いかも
あ
そっちあ結構下だな私が思ってた以上に下
だったな
あれ光ってる光だけ見える
あれ北上の国だ
あれあれれれ
でれれ山超えられなかっ
た山超えられなかったなんかついたとこは
さきほどと同じとこだった
わびっくり同じだった
わえそえこれってどうやって行くん
だえ無理じゃないこっちから
こっちからなんかなこっちからも行って
みようそこに行きたいの
にあやばい
ドンえどうやって行くんだ分からないわ
スピリットウイ行って途中で上途中であれ
かあの射線変更止める勇気はあるかよし
これ行ってこれ行って途中で車線変更して
くるわ
えでもどこだどこでどこで女性変更すれば
いいの私はこの辺
かいや何も変わらなそうだ
な変わるか変わらないないやわかんない
わかんない場所がわかん
ないだめだみんな
分かるこれわかんなくない反応してんの
本当に本当嘘じゃないこれ嘘嘘疲れて
ないそれはないかさすがにあや勝ここまで
か地下の可能性あ逆
に分からないね本当に難しすぎでしょ
こちやもう安定の安定の死に様だったえ
あれやばいやばい待って道すらも分かん
なくなってきたる開待て道すらも分かん
ないんだけどどこここ今何をしてんだ私は
あれさっき思ってた地下じゃないんだけど
ここ
あれあここっちかこっちかさっきの行った
地あでででこれをこう行ってあそうだこれ
をこう行ったんだそれをこう行って
なるほど
からのこの辺だよねこの辺の分岐があった
はずなんよ
多分ここまではけ
たでここからここからこの亀じゃないの
やっぱりここと同じ世界ここと同じ世界え
このカわかん
ないこんにちりこんにちりですおさん
こんにちり冗談お疲れ様でし
たえああその亀その亀その亀その亀
ちょっとおはようこんにちだけどおはよう
に追加し
とこうずっと探索してるのでね
あの少ない時間楽しんでてくださいえそれ
を何をすればいいんだ私は私は何をすれば
いいんだその亀どかせないのどけどけ
無理だ無理だどかせられない無理
だその
亀なんで亀と戦わなきゃいけないの私
はだめだ死ぬ死ぬわいやここじゃないじゃ
このこの宝箱が取りたいの私はこれこれが
取りたいのに一生ここに進めないなんで
ここだめだ世の中にここっていうものが
存在しないアクセル
展開あ見て見て見て見てこれはこれはこれ
何これ
これこれ仮面じゃないだから何って話なん
だけどこの仮面なんかできないか
なえなくなった
えオロル任務あそういうこと任務ってこと
えなくなったんだけどどういうことどう
いうことどういう
ことえわかんないわかんないえじゃ任務
ってことにしようじゃ七点行こうか七点
あの鍵開けに行こう幻覚あ私の幻覚朝から
幻覚見えてんのか私はついに
それは
やばいよしな鍵来いマジ鍵来い鍵
頼む鍵頼む
ぞそんで鍵もらった待って待って待って鍵
をもらったかすら見てなかったあ鍵来た鍵
来た鍵行こう鍵鍵鍵鍵鍵どここれあそう鍵
やだなこの表記やだな鍵行こ
みんなもうね山も登れないし下からも行け
ないならもう答えは1つあったの天才か
ちょ待って待って待って天才なのえどう
やって行ったのそれどういう
ことえすごくないちょっと待って行こ
行こう行こうごめんねせっかくナイトルナ
ちゃん来てくれたありがとうね
えどどどこここからこう行っ
てここっちこっちあこれあこれじゃないと
ま誰
ちる全然人じゃなかったいや人なんだけど
さ人というなの人ではなかったえここじゃ
なく
あれえ同じループループループループ一生
ループ勢
違うよちょ違う違う違う違う落ち着いて
落ち着いてしっかり落ち着い
てえ待ってここからここからここから上に
行くの外だ人じゃなかった人だった人なの
人だった
わ待って待て今今上上がるから待っ
てんでああそこねそこ
ねオオここまできましたでここから走って
いき
ますごめんああこれこれあ
すごコレクションに加えようあナイス
ありがとうこれ割れないのあ割れ
たナイス
ナイスお昼休憩お昼休憩お昼休憩お昼休憩
民がお昼休憩
可愛いので何も問題は
ないありがとうもうあのミュートできない
もなんかマジマジ今日やばい今日
やばいでかま朝がやばい朝ってくしゃみの
パーティーだ
ね評判任務は別の生放送とかですかま
さすがにそうだね今日はやらないか
なさすがにないかいや無理78から一旦
これ開けに行ってまそんなもんかなお昼
休憩お疲れ様お疲れ様言うの忘れてきたお
疲れ様お昼休憩みお疲れ様です本当に今日
も
1日突然クスンて声が聞こえ
た加すたいやけるタイミング
すごぽさんこばにこまに来てくださった
ありがとうございますもうおはようとか
じゃないけど領域が1増やしときます
ありがとうありがとうございます
までもね約12時くらいなんでまそろそろ
おひきになりかねてる感じか
な開くぞ開ける
ぞ悪くないしなら
残念気に入った今日はくみ配信だから今日
今日ね今日くみ配信だよ本当にすごいよ
くみの連続が
もう1個測りますよおでももう1個多分
ないよ鍵
が一旦鍵鍵奪に行ってくるか待っ鍵奪にっ
てくる希望というの光を追っているこれ
これからこっから待って印を放しに行く
くみ配信後で聞かなくていいのよ
くみ今日今日何回したのだろうかみは聞か
なくていいのよ
ちょっと忙しいなわさわさしてる
だいぶだめ
だ次回に継続ですよ44おはようま朝かが
あれば継続でもいいかもしれないけどだめ
だ開かなかっ
た開かんかったわ残念
いやもうそんなもんかなじゃ最後ちょっと
ファントムの引き一緒に参ろうかみんなで
それやって今日は終わろうか
な実よ私に従えみなあれねあの昨日も言っ
てたけどここにいる人に話しかけると
めちゃめちゃ
いいなんかくれるらしいからいい写真が昼
休憩になったので戻ってきましたお疲れ様
みんお疲れ様お昼だねもお腹空いてきた
よんくみ切り抜き切り抜き自分では
切り抜かないよさすが
にやファントム秘回ろう
最後時かやってる結構やってるえなんか
こういうのできたんだへえ
面白マークだけつけてい確かにあじゃ教え
て
もらおうどこだ
あそこここだなくそ
しかたぜいやお疲れ様すぎるだってさ
わかんないなどんな仕事してるかわかん
ないけどさ物によってはさちょっと待って
待って待って待ってくみしそうくみし
そうもうや
だもうやばい今日
やばいえ普段こんなことないのにいや普段
こんなことあるけどなんだっけ鍵ねマジ
やばい今日くしゃみすぎるずっと
くみなかったないなくいただきました
やばい私は嬉しいマジで朝かおりせなさん
ありがとうありがとうございます昨日も来
てくださって今日も来てくださった
ありがとうございますお釣りですでこ鍵ね
ここ覚えといてみなも覚えといてねここね
いつか
自分はだ分作るの嫌だからもうみんな任せ
た任せたわでなんだっけあそファントム
秘境に回りたかったんだよ私
はありがと
ねくみした週間おいしい水の広告
のやだなんか嫌
だまだ昨日の見てない昨日のねゆったり見
てください皆さん本当に
鍵開けに鍵開けるの大事よ本当
にみんな入れた
行ける
よし
やあ今日はね今日はね花粉の日なのか花粉
なのかな差なのかな差が花粉でな1つ2つ
まじ朝やばいよね朝てやばいよねを見失っ
たは高いとに行ってみるといいは
うあなんか合わせてくれてる
系合わせてくれてる感じなのかないいよ
なんで
も好きなのいいよやっとバリさ8なだお
疲れ様お疲れ様
すぎる美味しい水とゆな
のよくないよく
ないうわえこっちのちゃん使ってるの
うんいやいいねバレさんみんなバレさお
育て中行く
ぞおさ探索ずっとしすぎててさ樹脂使い
忘れてんの
全然1番1番大事でしょ女子って消費1番
大事なはずなのに行くよあ間違った間違た
違う違こっち
先ボが硬いそうだよね確かにあボスが硬い
から行にくい
のお手行ってもよかったなそれは
輝
ナイスエリクシルよりいいものを出したい
私vsエリクシル行くぜ頼む頼むいの本に
お願いおついてるついてない防御
さす
になんでなんでやっぱロックついてんだよ
マジでこのロックアシスト機能がさなんか
よくわかんないんだよ
ねなもでもなんか設定もめどくさくていい
よ好きなようにして
みたい
よいやらなきいけないが
配信し
なきやりたいことが多
すぎる一旦索75か75でもな100行き
たかったな今日のもあるか
ブまる
かえどうなんだろうダメ
じゃんダメじゃんえどうなんだろうな物
までもによるかもねもしかしたらまどれを
誰を本気で育てる
か水出るまでガチし続けるえそれはもう
世界一沼
じゃんえでも工場工場は回す70回ある
から回す滅の工場マジで多すぎ私の工場み
見る私の工場見てもさっき見た人もいる
だろうけど72個あるんよややばすぎじゃ
ないスカ
ヒカあの引が先に出すぎちゃってるから
それはスカーク引くなら新生物まそうね
それも
そうよいしょいやもう全然だめ影響だめ
強運悪い強運悪い日です
ねよしあと2回
やばいよ今日運めっちゃ悪いよみんな
びっくりするほど運悪い
よのに
いらしね全然だよなんで今日運悪い日
なんかな誰か誰か運悪い人いるもしかして
今日え今将軍23万出てためちゃめちゃ
強いいいねだいぶいいねいだもんなこ
編頼む頼む1個くらいいいのいいんじゃ
ない
かえ100個くらい割ってる人昨日おった
なんか分かるけど誰だか分かったけど自分
昨日使い果たしたから自分のせいかもうん
使ったか一旦までもしょうがないもうわ
惜しいあと1回あと1回で出すぞ
生物集会は期待せずにあるのがいいので
いや本当にそうや期待しちゃだめよね
メインして防御の日とかあるねやそうそう
そうそうあ今日はダメだなみたいなあるよ
ね今日はもうこれ以上ダメだ
わ頑張れ頑張れ頑張れ早い
早い私が2回目の2回目のスキルを打つ前
に終わってしまった
こんなもんかうわあもう絶対に
ない熟地うわ使えそうで使えなさそうで
使いそうで使えなさそうでもファントムの
な冠はダメだ
なうんなるほど
ね生物の整理のや数か行ったらパンパに
なるえいいな私いつもいないよまず
ステータスのいい日で乱数がいや確かに
さらに強化する日ステータスが絶妙なんか
いつもこんな絶妙なのやってる気が
する熟は取っておいたそそう確かにね熟は
ね取らない82になってるさっき鍵開けた
からかえじゃあともう1個この鍵とあと
あのほ場の国の近くにある誠意物の方向
みたいなとこあそこを開けても大体90か
エリクシルもうちょっと配布した確かにな
もうちょっと欲しいよな確かにん
もんかなじゃ最後ここに集まって終わり
ますか今日
も2時間半やったかな2時間半2時間半の
探索でここまで進みましたまあまだ世界
任務とかあるからねちょっとその辺もやり
ながらね私も裏で色々やっていこうかなと
思いますということで長々と色々ね
入れ替わりあったりお仕事中の皆様もいる
と思いますか今日も1日頑張っていき
ましょう今日も1日頑張っていきましょう
の時間じゃない
けどあ可愛い可愛い
可愛いセット大さお疲れ様来てくれたと
思うのにありがとうお疲れ
様はいということでこんな感じに終わりに
しようと思いますやこれいつかおはようが
100に行く日が来るのだろうかちょっと
これは逆に面白いなって思います
ね今日も1日中今日も1日中頑張れみんな
頑張ろう
楽しかった私も楽しかったです大好きな
探索ができて良かったということでこんな
感じで終わりにしようと思います色々くみ
苦しいくみなの見せたりしたんですけど
に遊びましょうということでまた次は
土曜日の20時から皆さんとのデート企画
があるのでそこで皆さんの参加お待ちして
おります地方伝説はらないで待っといて
くださいねということででましょ最後まで
ご視聴ありがとうございましたではまたの
配信でお釣りじゃあ
[拍手]
[音楽]
ね
[拍手]
[音楽]
DETY